Repository: Leo020167/crypto-ios
Catalog: BITC-pro/ProCoin/DepositAndWithDraw/FundWithdrawWay/FundAddWithdraw/AddBankWithdraw/*.lproj/AddBankWithdrawController.strings
Languages: ja, ko

# 40L-fj-9My.placeholder
source: Please enter your account name
ja: 口座番号を入力してください
ko: 請輸入開戶姓名

# 4Lh-F8-x9H.placeholder
source: Please insert your bank card number
ja: 口座番号を入力してください
ko: 請輸入銀行卡號

# EnG-Bj-o7J.normalTitle
source: Add
ja: 追加
ko: 添加

# HkT-wK-ZAt.text
source: Account Name
ja: 口座開設名
ko: 開戶姓名

# OAl-X3-YnJ.text
source: Bank Card Number
ja: 銀行カード番号
ko: 銀行卡號

# TBg-mr-iOU.text
source: Bank Account Number
ja: 口座開設銀行
ko: 開戶行

# YQi-eQ-gPi.text
source: For example, xx Branch of xx Bank in xx City, xx County
ja: 例:xx銀行xx省xx市県x支店
ko: 如:xx銀行xx省xx市縣x支行

# geA-om-knY.text
source: Add bank card payment
ja: 銀行カードによる支払いを追加する
ko: 添加銀行卡收款

# tzS-0q-Q2z.placeholder
source: Please insert the bank account
ja: 口座番号を入力してください
ko: 請輸入開戶行

# v08-IJ-dQz.text
source: Please make sure to use the same name account as your registered cell phone number
ja: 登録した携帯電話番号と一致する実名アカウントを必ずご利用ください
ko: 請務必使用與您註冊手機號碼一致的實名賬號
